(Drama ini berdasarkan
pasar mata uang kripto tahun 2018.)
(Semua orang, insiden,
dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif
dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
Apakah ini nyata?
Kami berhasil sampai ke sini
melewati semua es itu...
hanya untuk ketinggalan kereta terakhir.
Apakah kamu bercanda?
Taksi akan segera datang.
Kataku, kita seharusnya jalan kaki saja.
Kamu gila? Suhunya minus 20°C.
Kalian berdua perlu menabung.
Itu uang yang Anda buang...
pada taksi dan pengiriman,
itulah pembunuh yang sebenarnya.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi di masa depan?
Bagaimana Anda bisa membuang-buang
uang seperti itu?
Dan bagaimana dunia
akan berubah?
Yang terdesentralisasi...
dunia keuangan!
(Keuangan menyenangkan di dunia nirsentuh)
Segera,
hanya dengan satu dompet virtual,
Anda akan dapat melakukan
transaksi dengan bebas...
di mana pun Anda inginkan.
Semua orang akan sangat ingin
memiliki aset digital.
Dan Anda masih tidak ingin berinvestasi?
- Apakah kamu ingin tertinggal?
- Eun Sang.
(Yang tersisa setelah berjudi
adalah isolasi sosial.)
Anda adalah orang yang akan
tertinggal.
Ini bukan perjudian!
Jadi itulah yang Anda maksud
dengan "satu skor besar".
Lihat, apa pun sebutannya,
janganlah kita mengejar sesuatu yang sia-sia.
Jika kita tidak akan
berhenti di sini saja,
kita harus setidaknya melindungi
apa yang sedikit kita miliki.
Apa yang harus Anda lindungi?
- Opo opo
?
Kamu bilang lindungi apa yang kamu punya.
Jadi, apa yang sebenarnya kamu punya?
Awet muda? Cantik?
Pikiran kita yang cemerlang?
Kulit kita yang bagus?
Saya... Saya punya rekening tabungan,
- dan ketekunan!
- Oke.
Integritas dan kerja keras saya.
Aku punya asetku sendiri, lho.
Seperti etos kerjaku.
- Hapus air matamu sebelum bicara.
- Aku tidak menangis.
Maksudku, serius deh, kalian berdua
mau ngapain? Apa rencana kalian?
Baiklah kalau begitu. Katakan saja padaku.
Apa?
Itu...
Benda kripto itu...
Bagaimana cara kerjanya?
Baiklah, beginilah masalahnya.
(Episode 2:
Antara Ketekunan dan Rasa Rendah Diri)
Semangka.
Tepuk tangan.
Handuk.
Kesehatan.
Anak anjing.
Anak anjing? Tunggu...
- Peta?
- Kota.
Apa yang mungkin terjadi setelah kota?
Saya tidak dapat memikirkan sepatah kata pun.
- Beri aku waktu sebentar.
- Cepat, pikirkan sebuah kata.
Kota...
- Aku tidak mau!
- Apa?
Kamu akan pergi.
Ini pertama kalinya kau ada dalam mimpiku,
dan jika kita menyelesaikan permainan ini,
kamu akan pergi begitu saja,
bukan?
Jangan pergi.
Sudah kubilang,
Ibu belum bisa memikirkan satu pun.
Setelah kota...
Kota...
Benar, kata yang dapat muncul setelah...
Ya ampun.
Jam, pasar, sungai, uang bibit.
Lihat? Ada banyak.
- Apa yang terakhir itu?
Ini bukan saatnya menangis.
Apakah Anda berhasil mengumpulkan dana awal?
Waktu masuk Anda tidak buruk.
Bagaimana dengan teman-temanmu?
Mereka belum datang?
Anda perlu naik kereta kripto
saat harganya sedang rendah.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saat Anda membeli,
waktu adalah segalanya.
Ketika mencapai titik tertinggi,
Aku akan membekukan semuanya untukmu.
Jangan khawatir.
Ayo, cepat.
Di sinilah semuanya benar-benar dimulai.
Dan sekarang untuk cerita kita selanjutnya.
Dengan pasar keuangan yang sedang berjuang,
mata uang kripto mulai mendapat perhatian
sebagai investasi alternatif.
Nilai tukar KOSPI dan won terhadap dolar
telah jatuh bersamaan,
dan KOSPI telah berfluktuasi
sekitar angka 2.400 poin,
tetap terjebak dalam
rentang perdagangan yang sempit dan membuat frustrasi.
Dalam iklim ini, beberapa kripto,
termasuk Enderium,
memicu antisipasi
untuk awal yang baru.
Harapannya adalah ini menandakan
perubahan di pasar yang stagnan.
Itulah awalnya.
Dan sekarang untuk olahraga.
Lee Sang Hwa di
Olimpiade Musim Dingin Pyeongchang 2018...
Bangun, bangun.
Bukankah sudah kubilang untuk memperbaiki pintu ini?
Bagaimana kau bisa meninggalkan
pintu seperti itu...
dan mungkin tidur tanpa rasa khawatir?
Oke, itu menyakitkan.
Kenapa kamu ribut-ribut begitu awal?
Sial, aku terlambat. Aku sangat terlambat.
Tunggu sebentar.
Demi Tuhan.
Ya ampun.
Tempat ini seperti kandang babi.
Mari kita tenang.
Saya harus sabar.
Dia bukan binatang liar.
Aku memberinya makan tiga kali sehari,
dan aku menyekolahkannya.
Dia putriku.
Kamu ini apa, burung gagak?
Anda berada di sana selama dua detik
dan Anda sudah keluar?
Kamar mandinya
tidak memiliki ambang batas yang tepat.
Jika saya mandi terlalu lama, airnya akan banjir.
Mengapa kamu tidak pernah membersihkannya?
Pintu depan tidak memiliki ambang pintu.
Debu dari luar langsung berhembus masuk.
Apakah Anda lupa bagaimana cara kerja tempat sampah?
Mengapa kau datang begitu saja tanpa pemberitahuan
dan mulai mengomel padaku?
Aku tidak akan lama.
Saya hanya mampir dalam perjalanan
menuju janji temu dengan dokter saya.
- Janji ke dokter?
- Astaga.
Untuk punggung Anda?
Astaga.
Berhentilah hanya mendapatkan suntikan obat penghilang rasa sakit
dan dapatkan perawatan yang sesungguhnya.
Apakah kamu akan menikah?
Dari mana itu berasal?
Ibu, mengapa setiap pembicaraan dengan Ibu
selalu berakhir dengan pernikahan?
Sebaiknya kau cepat menikah
sebelum Byeong Jun melihat bagaimana hidupmu.
Kunci dia dan nikahi dia sekarang juga.
Mama...
Bu, apakah kita punya warisan rahasia
yang tidak kuketahui?
Apa?
Atau pispot tua
di gudang penyimpanan keluarga.
Apakah itu barang antik
yang bisa membuat kita kaya?
Apakah saya satu-satunya yang tidak tahu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda butuh uang untuk menikah.
Siapa yang mau menikah denganku
jika aku tidak punya uang atau apa pun?
Apakah dia mencampakkanmu?
Dia diputusin.
Si brengsek tak berguna itu.
Beraninya dia meninggalkan putriku?
Tidak ada yang salah dengan bayiku!
Uang. Aku kekurangan uang.
Si brengsek itu...
Makanlah sesuatu sebelum kamu pergi.
Lagipula, ini hari ulang tahunmu.
Kamu harus makan sup rumput laut.
Tapi tetap saja, jangan berani-beraninya kau
berakhir seperti ayahmu.
Sekalipun Anda bukan yang terbaik,
Anda hanya perlu bekerja keras dalam hidup.
Mengerti?
Ayahmu menderita penyakit yang tidak dapat disembuhkan.
Dia tidak akan pernah bisa disembuhkan,
bahkan dalam sejuta tahun pun.
Ayah saya sakit.
"Demam jackpot."
Itu saja.
Saya akan beternak sapi.
Tanpa pekerjaan dan tanpa apa pun,
ayah saya terobsesi dengan bisnis.
Selalu bermimpi
memenangkan jackpot.
Satu hari,
dia menyatakan akan
beternak sapi.
Berikut ini apa yang dia katakan.
"Produk yang ditanam
sambil mendengarkan musik klasik..."
"dijual dengan harga mahal."
"Itulah sebabnya
aku akan beternak sapi..."
"yang tumbuh sambil mendengarkan K-pop."
Ia mengatakan para penggemar akan berbaris untuk
saling mengejek musik idola mereka.
- Tapi kemudian...
- Tidak mungkin.
- Luar biasa!
- Setelah penangkapan idola mereka karena narkoba,
mereka mempertanyakan kewarasan ternak
yang dibesarkan dengan musiknya,
yang memicu boikot...
dari semua produk
yang terkait dengannya.
Bisnis itu gagal total.
Namun ayah saya tidak berhenti di situ.
Itu saja. Kita akan ke luar angkasa.
Setelah mengetahui seorang kerabat bekerja
di Pangkalan Luar Angkasa Nasional Tiongkok,
dia sekali lagi tersapu
dalam mimpi baru.
Dia akan membangun tempat berkemah...
terbuat dari
bahan eksterior untuk roket.
Tapi kemudian...
Tidak mungkin! Tidak bisa dipercaya
Namun ketika roket itu diperlihatkan secara langsung
meledak beberapa detik setelah peluncuran,
Bisnisnya bangkrut lagi.
Aku akan kembali kalau sudah selesai.
(Dari Ayah)
Di mana Jung Yong Jik?
- Di mana dia?
- Tunggu sebentar.
Apa yang akan Anda lakukan mengenai hal ini?
Ayah saya terus gagal
hingga tidak ada lagi yang bisa hilang.
Setelah ayahku meninggalkan rumah untuk mengejar
mimpinya,
- Kami berjuang hanya untuk bertahan hidup.
- Ini birmu.
- Birku?
- Ya, ini birmu.
Ini dia.
- Ya, terima kasih.
- Hati-hati dengan itu.
Hei, gelandangan!
Saat itu,
yang ada di pikiranku hanya satu.
Aku tidak akan pernah berakhir seperti ayahku.
Dan saya akan menghindari skema cepat kaya
seperti kripto.
Tunggu sebentar!
Saya berhasil.
Ya ampun, saya masih tidak percaya saya membelinya
padahal saya sangat menentangnya.
- Gadis gila.
- Kau memanggil Maxbi?
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Aku tidak meneleponmu.
(Enderium)
Saya sebaiknya bergegas
menjual benda ini.
(Apakah Anda yakin ingin menjual?
Konfirmasi untuk menjual.)
- Terima kasih, Ayah!
- Baiklah, pulang lebih awal malam ini.
Oke, berkendaralah dengan aman.
Kemarilah!
Senang bertemu Anda di sini.
Selamat pagi.
- Pagi yang indah, bukan?
- Apa?
Pagi yang "indah"
dalam perjalanan ke kantor?
Kecuali jika Anda tertembak di kepala.
Aku bawakan kopi untukmu.
Ini untukmu.
- Terima kasih.
- Ayo cepat masuk.
Hentikan PHK yang tidak adil!
Hentikan sekarang juga!
- Lindungi penghidupan kita!
- Lindungi sekarang!
- Jamin keamanan pekerjaan kami!
- Jamin sekarang!
Nona Round.
"Bagaimana kalau kita bermain?"
Ya.
Untuk menarik perhatian orang-orang dari segala usia,
nama camilan kita harus sederhana
dan intuitif.
Dan untuk menekankan dengan jelas bahwa
ini adalah camilan berbahan dasar ayam,
"Ayo pergi."
Nama apa yang lebih baik untuk menyampaikan
makna...
"Camilan lezat rasa ayam?"
Apakah itu terlalu berlebihan?
Agak polos, ya?
Ada yang intuitif, lalu ada yang kurang bersemangat.
Saya pikir kita perlu lebih kreatif
dan lebih artistik, bukan begitu?
Saya merasa ada sesuatu yang lebih baik
di luar sana.
Jangan hanya mengkritik.
Tawarkan solusinya.
Apakah ada yang punya saran lain
?
Bagaimana kalau kita buat sedikit perubahan?
- Sedikit perubahan?
- Ya.
Itu adalah permainan kata dalam bahasa Korea,
jadi dengan mengubah satu partikel kecil,
itu berubah dari sekedar "rasanya enak",
yang menyiratkan "Rasanya enak,
dan juga membangkitkan semangat Anda."
Sekali batu, dua burung terbayar lunas.
- Hanya dengan mengubah satu partikel...
- Aku menyukainya.
Ya, mengubah partikel...
membuatnya terasa
lebih segar, bukan?
Ya.
Artinya lebih dari sekadar "rasanya enak".
Da Hee, kamu punya insting yang hebat.
Ya ampun, siapa orang jenius
di kelas perekrutan kita ini?
Itu akan menjadi kelas pemula yang ke-14.
Tanggal 14! Kita cepat! Ayo berangkat!
Ayo menang!
(3 tahun yang lalu)
- Ya.
- Ya!
- Maju, tanggal 14!
(Selamat Datang Karyawan
Marron Confectionery!)
Da Hae, apa yang kamu lakukan
di sana?
Kamu di kelas rekrutmen yang mana?
Apa kamu di sini sebelum kami?
Tanggal 12? Atau tanggal 13?
Aku...
Saya rasa saya tidak melihatnya
saat orientasi.
Maaf,
kakiku agak sakit.
Aku akan beristirahat
di sana saja.
- Ya.
- Oke.
Para eksekutif dan karyawan yang terhormat,
pada hari musim gugur yang indah ini,
Senang sekali melihat
Anda semua berkumpul di sini.
Permisi. Bolehkah saya duduk di sini?
Oh, kursi ini disediakan
untuk kelas kita.
Saatnya untuk mengenang kembali jalan
yang telah kita lalui bersama...
Hei, ini tempat dudukku.
Dan bertekad membuat rencana baru
untuk masa depan.
- Bagaimana dengan di sini?
- Maaf.
Hei, kamu!
Kenapa masih berdiri?
Cepatlah dan duduk!
Apa ini?
Dia hanya menciptakan kursi
dari udara.
Seorang ahli kreativitas sejati.
Tidak ada yang istimewa.
Cukup sederhana.
Aku hanya bertahan, dan bertahan.
Begitulah caraku bertahan.
Bertahan selama tiga hari berturut-turut.
Bertahan sampai Anda merasa akan mati.
Bertahan sampai kamu hampir menangis,
- Apa yang akan dia lakukan?
- dan bertahan...
sampai air matamu mengering.
Kau menanggungnya dan menanggungnya...
Begitulah cara saya bertahan.
Hari itu,
duduk di kursi tak terlihat itu,
Aku meramalkan masa depanku sendiri yang tidak jelas,
masa depan yang menyedihkan dan menyedihkan
yang menanti seorang pekerja swasta.
Dan untuk beberapa alasan,
perasaan buruk tidak pernah salah.
Baiklah, mari tambahkan nama-nama hari ini
ke daftar kandidat.
- Oke.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
Da Hee dan Nona Round...
Untuk proposal Hari Anak...
Kedua proposal Anda
telah terpilih sebagai finalis.
Ya ampun, benarkah?
Kalau lancar, jalur cepat
menuju Asisten Manajer, kan?
Apa? Saya sudah melamar selama
tiga tahun terakhir...
dan selalu ditolak.
Saya benar-benar terpilih?
Aku mendorong kalian berdua.
Kesempatan seperti ini telah datang padaku?
Apakah ini nyata?
Nona Round? Kenapa Anda diam saja?
Apakah Anda senang dengan hal ini atau bagaimana?
Nona Bulat?
Dengan baik...
Jackpot!
- Jackpot, kan?
Baiklah, mari kita selesaikan ini.
Kerja bagus, semuanya.
Tuan Ko!
Aku tak percaya.
Aku sungguh tak percaya.
Saya kira memang benar
bahwa setiap anjing punya harinya.
Baiklah. Ayo kita lakukan!
Promosi Jung Da Hae.
Ayo dapatkan!
- Ji Song.
- Ya?
- Bisakah kamu ambilkan salinannya untukku?
- Oke.
- Hei, Ji Song?
- Ya!
Bisakah Anda membawa ini
ke Departemen Penjualan?
- Tentu.
- Ji Song?
- Ya?
- Bisakah kamu mempersiapkan...
- ruang konferensi?
- Tentu.
- Ji Song, bisakah kamu ambilkan aku kopi?
- (- Cantik sekali.
- Punya siapa? DM aku.)
(Wei Lin)
Sepatumu cantik,
dan kamu juga, sayang.
Inilah mengapa saya gemar
membeli barang baru.
Sepertinya kamu membeli sepatu baru,
Ji Song.
Benar! Bukankah mereka cantik?
Ya.
- Tapi bisakah kamu bekerja dengan benda itu?
- Permisi?
Saya tahu saya tidak akan bisa
menyelesaikan pekerjaan apa pun dengan benda-benda itu.
Tapi sekali lagi, bukan berarti kau melakukan banyak hal
di sini.
Apa maksudmu?
Saya punya banyak kwitansi
yang harus saya tempel untuk pengeluaran.
Dan mereka lebih nyaman daripada kelihatannya.
Benar, tapi jangan cemas...
hanya melakukan pekerjaan kasar seperti itu?
Bahkan saya khawatir, dan saya pekerja penuh waktu.
Kamu pasti sedang banyak pikiran.
Kamu tahu,
mungkin itu sebabnya
aku tidak terlihat sesuai usiaku.
Karena saya tidak khawatir.
Apa?
Dengan baik...
Khawatir menyebabkan kerutan, bukan?
Suatu hari, seperti Anda,
Asisten Manajer Jo,
waktunya akan tiba
saat saya harus mulai khawatir.
Ya ampun, memikirkannya saja
sudah mengerikan.
Dan apa sebenarnya yang seharusnya saya
khawatirkan?
Kerutan di wajahmu.
Bukankah itu yang
Anda maksud?
Kebaikan.
Oh, maaf sekali.
Kukira itu yang kamu maksud...
Sama sekali tidak seperti itu.
Saya turut berduka cita.
- Maafkan aku.
- Gadis itu...
Apakah saya punya kerutan? Apakah itu buruk?
Coba lihat.
Ya ampun!
Nona Eun Sang,
Anda tidak bisa masuk ke bilik itu.
Apa-apaan ini!
Sudah seperti itu sejak kemarin.
Serius, kukira sapi yang menggunakannya.
Tetapi mengapa mereka
membiarkannya seperti itu?
Petugas kebersihan sedang mogok kerja,
ingat?
Lagipula, itu bukan pekerjaan bersih-bersih.
Sumbatannya perlu dibuka.
Aku benar-benar kehilangan selera makan.
Saya belum makan
sejak makan siang kemarin.
Sama.
Aku bahkan nggak bisa mikirin makanan.
Sungguh mengerikan.
Nona Eun Sang, apa yang sedang Anda lakukan?
Hei, jangan lakukan itu, Nona Eun Sang.
- Apa yang sedang kamu pikirkan?
- Jangan!
Apa yang kita makan selain makan siang?
Saya tidak akan membiarkan penyumbatan ini merusaknya.
- Nona Eun Sang!
Apa pun yang kamu dengar, jangan panik.
Menjauh saja.
- Baik sekali.
- Oke.
Apa-apaan... Ya ampun!
Turun! Turun saja!
- Nona Eun Sang!
Turun!
- Apakah meluap?
- Nona Eun Sang, Anda baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Mundur! Oh, sial!
Silakan lanjutkan dan urus bisnismu.
Ya ampun, apa jadinya kami
tanpamu, Eun Sang?
Serius.
- Kamu yang terbaik! Terbaik!
Terbaik!
Oh, kapan kalian sampai di sini?
Kamu beda banget.
Gimana caranya kamu ngelepasin sumbatan itu?
Aku mual sekali.
Aku hendak memuntahkan rumusku.
Ayo, kalian semua dramatis.
Kita makan saja.
Bagaimana Anda bisa memikirkan
makanan saat ini?
Saya membeli.
Beri jalan.
Yang bayar akan datang.
Ya!
Bersihkan jalan.
Ayo makan!
- Terima kasih atas makanannya!
Apa yang merasukimu?
Orang hemat kitalah yang
membayar tagihannya.
Oh, ayolah, itu bukan masalah besar.
Kaki siapa itu?
- Kaki siapa yang ada di pangkuanku?
- Apa?
Oh, maaf.
Aku cuma mau meregangkan badan.
Dengan serius...
Kakiku sakit sekali.
Sepatu baruku belum terbiasa.
Sepatu baru? Kamu beli sepatu baru?
Koleksi edisi terbatas FW.
Mereka cantik.
Hei, berapa harganya?
Aneh, ya?
Kenapa barang baru jatuh di hari sewa?
Maksudmu harganya setara
sewa sebulan?
Itu harga yang konyol
bagi seseorang dalam situasi seperti Anda.
Lihat,
jika aku benar-benar hidup sesuai kemampuanku,
Aku akan menjadi tunawisma di Stasiun Seoul
bersama seorang pria bernama Tuan Kim
dan hidup dari makanan gratis
di gereja.
Kalau begitu, jalani saja hidup seperti itu,
bocah nakal.
Aku tidak bisa.
Aku bersekolah di taman kanak-kanak Buddha.
Hei.
Jika kamu tidak menginginkannya menjadi kemewahan,
apakah kamu tahu apa yang harus kamu lakukan?
- Apa?
- Bagaimana?
Anda harus menghasilkan lebih banyak uang.
Tepat sekali. Bagaimana cara saya menghasilkan lebih banyak uang?
Jangan yang ini lagi.
Ya. Kita bicara soal
kripto lagi.
Anda tampak begitu siap untuk terjun.
Jadi, apa yang terjadi?
Oh, aku? Yah...
Hai!
Kau benar-benar berpikir Da Hae sepertimu?
Dia tidak akan tergiur oleh kekayaan instan
dan berinvestasi dalam kripto.
Benar, Da Hae?
Ya, baiklah... Benar.
Saya sedikit lebih rentan.
- Ya.
- Aku akan gila.
Jika aku tidak untung. Tapi aku untung.
Beginilah caraku memperlakukanmu.
Sekarang, berkumpullah.
Pernahkah kalian mendengar
sesuatu yang disebut J-Curve?
- Kurva J?
- Bahkan saat terjun bebas total,
Akhirnya, kurvanya akan naik.
Itulah Kurva J.
Ini semacam pola.
Dan saat ini, trennya adalah...
seperti ini saja.
Jadi ini seperti diet, kan?
Anda mungkin berpikir Anda telah mencapai titik puncak,
tetapi jika Anda tetap menjalankan diet
dan olahraga,
kamu akhirnya akan kehilangan berat badan,
kan?
Tepat.
Lihat? Lihat saja.
Kita bisa menghasilkan uang.
- Itu J?
(Enderium)
- Tapi harganya anjlok.
- Apa?
Oh!
Anda tahu apa artinya ini?
Artinya sudah mencapai titik terendah,
dan sekarang satu-satunya jalan keluar adalah naik.
J sejati.
- Oh, yang benar saja.
- Apa?
E Rin, apa yang sedang kamu lakukan?
Ji Song, kamu ngerti, kan?
Ji Song! Kim Ji Song.
Hei, kamu mengerti, kan?
Kapan seharusnya menjadi J?
Tidak, lupakan saja.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Aku harus kembali bekerja. Bekerja.
- Da Hae, kamu sudah makan siang?
- Ya.
Sepertinya Anda sedang mempersiapkan
presentasi.
Ngomong-ngomong,
siapa yang menilai PT kali ini?
Direktur eksekutif dan Dr. Ham.
Dokternya?
Oh, aku mencintainya.
Apa? Kamu bahkan nggak nyembunyiin itu, kan?
Saya memiliki kondisi di mana saya menjadi pusing
hanya dengan memikirkan pria tampan.
Maaf, tapi siapa Dr. Ham?
Oh, ya. Kamu kan magang,
Ye Jin, jadi kamu nggak akan tahu.
Baiklah, katakan saja...
dia adalah direktur eksekutif kami
dan seorang legenda hidup.
Anda tahu Choco Cup, kan?
Ini sekarang menjadi buku terlaris perusahaan kami,
tetapi kami khawatir
sebelum peluncurannya.
Produk baru pertama kami setelah bertahun-tahun.
"Bagaimana caranya agar produk ini laku?"
Atau, "Bagaimana caranya agar penjualannya
lebih baik lagi?"
Semua wakil presiden
melakukan pertemuan yang intens dan penuh persaingan,
tetapi mereka tidak
mendapat kemajuan apa pun.
- Tunggu!
- Dan saat itu juga,
Dr. Ham, yang diam
sepanjang waktu, berkata...
Bagaimana kalau kita buat garis batas?
Sebut saja...
Garis Hati Nurani.
Di zaman penipuan dan pencurian,
Anda tidak tahu apa yang ada di dalam tas.
Di mana benda itu? Oh, di sini.
Sebuah garis tergambar di tas itu.
"Kami menjanjikan camilan hingga garis ini."
- Alias ​​The Conscience Line.
- Dan itu ide Dr. Ham?
Ya.
Dan ide ini, sekeren Dr. Ham,
menyebabkan sensasi besar
segera setelah dirilis.
Namun yang membuat kampanye ini
sukses besar adalah...
karena apa yang terjadi baru-baru ini.
Hadirin sekalian.
Ya, lawannya melakukan rotasi kurang,
tetapi tidak ada poin yang dikurangi.
Ini adalah kasus yang jelas
mengenai penilaian yang bias.
- Ya.
- Tapi kemudian...
Skandal doping terbongkar.
Wah, itu medali emas!
Medali emas untuk Korea Selatan!
Berkat itu, peraih medali perak kita
berhak memenangkan kembali medali emas.
Apakah kalian semua menonton ini?
Hati nurani kita telah menang.
Pada titik ini, Anda harus mengatakan
alam semesta ada di pihak Dr. Ham.
Seolah-olah dia turun ke Bumi,
diberkati dengan energi kosmik.
Jadi...
Jadi ini seperti mitos penciptaan,
seperti dia menetas dari telur.
Saya cuma bilang dia ada di level itu.
Dia pria yang luar biasa.
Tetapi mengapa Anda memanggilnya "Dokter?"
Apakah dia memiliki gelar Ph.D.?
Ya, itu dan hal lainnya.
Bahkan saat ia menjadi karyawan biasa,
ia menciptakan banyak produk yang laku keras.
Jadi CEO mulai memanggilnya,
"Astaga, Dr. Ham kita..."
dan memanjakannya seperti cucunya sendiri.
Ketika dia dipromosikan menjadi Direktur,
dia tidak ingin menjadi bagian dari
hierarki perusahaan yang kaku, jadi...
nama "Doctor Ham" baru saja melekat.
Dia benar-benar pria yang luar biasa.
Tapi Da Hae,
bukankah kau bilang kau bertemu dengannya...
selama wawancara kerja Anda?
Ya.
Aku ragu dia akan mengingatku.
Kurasa begitu.
Penampilanmu memang agak generik.
Aduh, aku nggak nyangka.
Itu menyakitkan.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tapi tetap saja,
dia tampak sangat luar biasa.
Kedengarannya dia tak tersentuh.
Sekarang saatnya untuk rapat semua pihak.
(Saya ingin keluar dan berbaring.
Saya ingin tidur. Saya ingin pulang.)
Tampaknya suasana hatimu sedang baik.
Kamu bersenandung sepanjang pagi.
- Aku juga?
Kamu sudah punya.
Kurasa begitu. Itu...
Lagu apa yang terngiang di kepalaku?
Kemustahilan!
Apa ini?
Bukankah ini daftar inventaris kita?
- Apakah ini dari Asisten Manajer Oh?
- Sepertinya begitu.
- Telepon Asisten Manajer Oh.
- Oke.
Dia tidak mengangkat telepon.
Dia juga meninggalkan laptopnya.
Di mana Asisten Manajer Oh?
Temukan dia sekarang.
Dia pasti tidak jauh. Aku akan...
Ji Lagu?
Ya?
- Ji Song, kau kejar dia.
Ayo, Anda memakai
sepatu yang nyaman!
Aku?
Asisten Manajer Oh! Tunggu!
Tunggu!
Permisi. Sedang lewat!
Maaf ya.
Oke, terima kasih. Asisten Manajer Oh!
Asisten Manajer Oh!
Tunggu!
Sialan.
Asisten Manajer Oh!
Tunggu!
Asisten Manajer Oh...
Ji Lagu!
- Di sini...
- Apa?
Anda meninggalkan ini...
Ji Song, apakah kau mengikutiku
sampai ke sini?
Anda...
Satu detik.
Halo?
- Halo?
- Ji Song?
Saya baru saja menutup telepon dengannya.
Dia bilang berkas-berkasnya ada di tasnya.
Jadi Anda bisa kembali ke kantor.
- Ji Song, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Dalam perjalananku ke sini,
- Kurasa jari kakiku patah.
- Apa?
Bisakah Anda membantu saya menemukannya?
Sepatuku...
Siapa dia pikir dia,
bertingkah seperti itu?
Kenapa kau biarkan orang
seperti dia mengganggumu? Sialan.
- Satu, dua, tiga!
Ayo, berdirilah dengan benar.
Aku tak dapat bertumpu pada jari kakiku.
Da Hae, tolong panggilkan taksi untukku.
Tempatmu dekat sekali.
Kami tidak akan memanggil taksi.
Aku tidak dapat melangkah selangkah pun lagi.
- Kamu berat sekali!
- Sakit!
Hai!
- Apa?
- Itu dia.
Lihat nenek-nenek itu.
Lucu banget!
Anda benar-benar berbohong tentang
"satu kali makan sehari", bukan?
Lebih seperti
"satu kali makan daging sehari", bukan?
Tahan napasmu.
Itu malah bikin semuanya makin sulit.
Para pengemudi,
harap lebih berhati-hati sedikit.
Suspensi pada benda ini
buruk sekali.
Permisi, Bu.
Biaya hidup Anda cukup untuk ongkosnya?
Enggak. Ini cuma kenangan,
jadi kita foto aja, yuk. Ayo.
Oke! Satu, dua, tiga! Senyum!
Mati saja.
Apa kau bisa sadar?
Mau kutinggalkan saja?
Tidak! Kenapa kamu meninggalkan Ji Song?
Kamu yang terbaik! Aku tersentuh banget.
- Dia juga harus berurusan dengan kripto bersama kita.
- Ini benar-benar menyebalkan.
Kripto ini, kripto itu.
Kenapa tidak kamu lakukan sendiri saja?
- Kenapa terus mendesakku dalam hal ini?
- Aku tidak bisa melakukannya sendirian.
- Kenapa? Kenapa kamu tidak bisa?
- Hei!
Oh, tidak. Apa yang harus kulakukan?
Eun Sang!
Apa yang kulakukan? Maafkan aku!
Saya minta maaf!
Eun Sang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahan melihatnya...
melihat kalian berdua pingsan.
Jika kita terus seperti ini,
hasil apa lagi yang mungkin terjadi?
Tak ada apa pun kecuali kehancuran.
Apakah ada cerita lain yang tersisa
untuk kita tulis?
Saya melihat apa yang akan terjadi,
dan saya tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi pada kalian berdua!
Hati-hati. Tolong hati-hati.
Harap berhati-hati.
- Eun Sang!
- Ayo pergi.
(Manisan Marron)
(Penandatanganan Nota Kesepahaman antara Marron Confectionery
dan Sahara Trading)
Dia menantikan kemitraan kita.
Kami berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Kesenangan adalah milik kita semua.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
- Terima kasih.
Permisi, sebentar.
Pak, mohon tunggu sebentar.
Tuan Cheon, restoran kami menelepon.
Kulkas mereka rusak,
dan mereka bertanya apakah kami dapat
memundurkan reservasi kami satu jam.
Apa? Apa rencananya?
Cepat cari restoran lain di dekat sini.
Saya mencoba, tetapi mereka Muslim.
Restoran Halal
butuh waktu untuk ditemukan.
Tempat BBQ Korea?
Di tempat BBQ, kap pembuangan asap
membuat sulit untuk berbicara tatap muka.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Maaf, Tuan.
- Apa yang akan kita lakukan?
Jadi...
Silakan ke arah sini.
Apakah ini restorannya?
Saya ingin menawarkan Anda makanan pembuka.
- Makanan pembuka?
- Ya.
Menggunakan produk Marron,
Saya ingin membuat
hidangan pembuka yang unik...
khusus untuk Anda.
Dengan produk Marron?
Maksudmu dengan camilan?
Apa itu mungkin?
Kita pasti bisa.
Pertama, kami memiliki salah satu
produk Marron yang paling populer,
Kue Tarte Susu.
(Kue Tarte Susu)
Di atasnya, kami akan menambahkan selai persik
yang diluncurkan tahun ini.
Lalu, masukkan ke dalam microwave
selama tepat 40 detik...
Voila, Tarte Persik Susu
sudah lengkap.
Bar es ini, Kkeukkeuryu Bar,
terjual lebih dari 100.000 pada hari pertamanya.
(Kkeukkeuryu bar)
Buka dan masukkan ke dalam gelas
berisi air soda penuh es.
Dan di sana Anda memiliki
koktail non-alkohol yang lezat...
Anda bahkan dapat menikmatinya di kantor.
Dia bilang itu cukup lezat.
- Lezat, katanya.
- Dan bukankah itu menawan?
Dan sekarang, untuk acara penutupnya.
Untuk es krim cookies and cream kami,
kami akan menambahkan Marron's Ppeppe Stick,
Bincheu Bencheu kami,
dan senjata rahasia kami yang akan segera dirilis !
- Cokelat Marshmallow kita...
- Berhenti!
Bukankah marshmallow menggunakan gelatin babi?
Klien kami tidak makan daging babi.
Sekarang apa yang kita lakukan?
Di Marron Confectionery,
kami menggunakan gelatin sapi bersertifikat Halal.
Kita harus pergi ke restoran.
Semuanya sudah siap. Ayo, yuk?
- Waktunya makan siang.
- Ke sini.
Ya, ke sini. Nona Eun Sang.
- Semoga damai menyertaimu.
- Saudaraku!
Eun Sang, kerjamu bagus sekali.
- Terima kasih.
Pembeli memuji Anda.
Dia berencana untuk berkunjung
lagi tahun depan,
dan dia bertanya apakah
kamu masih akan ada di sini saat itu.
Ya, tentu saja...
- Sebenarnya tidak.
- Apa?
Saya bahkan tidak yakin mengenai hari esok,
jadi bagaimana saya bisa menjanjikannya tahun depan?
Jadi Anda mungkin akan pergi?
Sayang sekali.
Perusahaan membutuhkan seseorang seperti Anda.
Saya tidak tahu tentang itu.
Semua orang bisa digantikan.
- Lindungi penghidupan kita!
- Lindungi sekarang!
- Jamin keamanan pekerjaan kami!
- Jamin sekarang!
- Nona Eun Sang, pergilah.
- Lain kali saja.
Benar.
Jika Anda akhirnya pergi,
apakah Anda punya rencana lain?
- Ke bulan.
- Maaf?
Ke sanalah aku akan pergi.
Di mana?
Di atas sana.
Sampai ke bulan.
Ayo lakukan ini!
Mari kita rayakan Hari Anak ini,
musim puncak industri ritel!
Choco Cup terlaris Marron,
dan pahlawan anak-anak, Yongki.
Yongki, karakter kesayangan,
dan Choco Cup kami telah bekerja sama.
Sialan.
Menampilkan mutiara putih khasnya
dan sentuhan coklat putih.
Ini Edisi Spesial Yongki.
Ditambah edisi khusus.
Hari Anak...
Permisi.
(Proposal Promosi Hari Anak)
Da Hee, apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu sudah pulang?
Saya lupa payung saya.
Persiapan presentasi?
Ya, sedikit saja.
Waktu yang tepat.
Saya membawakan kopi
untuk semua orang yang bekerja hingga larut malam.
Ini untukmu, Da Hae.
Terima kasih.
Tentu saja.
Semoga sukses dengan presentasinya.
Kamu bisa melakukannya!
Tapi tunggu.
Anda
kedengarannya tidak mengerjakannya juga.
Tentu saja,
saya juga sedang bekerja keras untuk itu.
Tapi aku sudah melakukan yang terbaik,
jadi saya tidak akan menyesal
jika tidak mendapatkannya.
Selalu ada waktu berikutnya. Benar, kan?
Pasti menyenangkan.
- Maaf?
Kemewahan untuk mencoba lagi
bahkan jika Anda gagal...
membuatku cemburu.
Tak apa.
Kau kembali untuk mengambil payungmu.
Baiklah! Aku harus pergi.
Sampai besok.
Oke. Ayo kita lakukan.
Mari kita rayakan Hari Anak ini,
musim puncak industri ritel!
Produk terlaris Marron Confectionery...
Tepat pada Hari Anak,
musim puncak industri ritel,
Choco Cup terlaris dari Marron Confectionery ...
and the hero Yongki...
- sudah bekerja sama.
- Bu, sudah ambil paspornya?
- Tentu saja.
- Musim ramai pasar ritel...
Ketika ibu Yu Jin mendengar aku akan
ke Da Nang, dia sangat cemburu.
Kau sudah menceritakannya padanya?
Tentu saja.
- Ayo cepat.
- Wah, cantik sekali.
Anda butuh uang untuk menikah.
Siapa yang mau menikah denganku
jika aku tidak punya uang atau apa pun?
Hai, Ibu.
Apa kamu sudah makan?
Tidak, aku hanya ingin tahu
apakah punggungmu sudah diperiksa.
Saya merasa lebih baik saat bangun tidur,
jadi saya melewatkannya saja.
Apa? Kenapa kamu melewatkannya begitu saja?
Sejak kapan kamu jadi dokter?
Sudah kubilang, pergilah dan
obati dengan benar.
Oh, lupakan saja.
Saya pikir saya mengenal tubuh saya sendiri.
Aku harus bekerja. Aku tutup teleponnya.
Bu, dengarkan aku. Halo? Bu.
Hei, diamlah!
- Aduh!
- Kukatakan padanya untuk diam, sialan.
Sulit dipercaya.
Apa masalahnya?
( Skrip Presentasi Promosi Hari Anak )
Hampir selesai. Oke.
Yongki dan Choco Cup
telah bersatu.
Mungkin saya harus menambahkan sedikit gema?
Telah berkumpul...
Hei, kamu!
Apa? Siapa di sana?
Kamu lagi ngapain?
Hei, buka!
Ya ampun.
Kamu menatapku tadi.
Buka pintunya!
Apa yang kau lakukan?
Pergi sana.
Buka.
Kamu menatapku, kan?
Kenapa tatapanmu begitu sinis?
Aku bilang pergi! Kumohon, pergi saja.
- Buka.
- Laptop saya...
Buka itu.
(Manisan Marron)
Semua berkasku ada di sana.
- Buka.
Ayo, buka pintunya.
Buka itu.
Oh tidak.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Buka pintunya!
Bagaimana jika laptop saya rusak?
Jika berkas saya hilang,
saya tidak dapat menyajikan apa pun.
Kalau saya tidak bisa presentasi, tidak ada promosi!
Dan tidak ada promosi, berarti tidak ada kenaikan gaji.
Bagaimana aku bisa membayar biaya pengobatan Ibu?
Tidak, tunggu dulu.
Aku bahkan tidak mampu memperbaiki ponselku.
Mungkin aku bisa memperbaikinya secara gratis?
Tunggu sebentar. Ponselku?
- Gadis gila.
- Kau memanggil Maxbi?
Ponselku!
Ayo, buka.
Hai, Maxbi! Hubungi 112 untukku.
- Menelepon 112.
- Buka pintunya.
(Nomor darurat 112)
112 Layanan Darurat.
Apa keadaan darurat Anda?
Tolong bantu saya!
Oke, untuk saat ini, semuanya boleh pulang.
Kami akan menghubungi Anda besok.
Pastikan si brengsek itu diadili.
Atau aku sendiri yang akan menghadapinya.
Ya, Bu.
Dia serius.
Dia akan mencabik-cabik seseorang.
Ya, kami akan melakukan yang terbaik.
Baiklah kalau begitu.
- Ya, Tuan.
- Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Berkas yang sedang saya kerjakan hilang.
Saya harus mulai dari awal lagi.
Si brengsek itu...
Si brengsek itu. Mencabik-cabiknya
akan terlalu baik untuknya.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Menangis tidak akan menyelesaikan apa pun.
Kita harus mengulanginya, dan cepat.
Font Gungseo atau Myeongjo?
Bagaimana menurutmu?
- Myeongjo.
- Myeongjo font?
Anda tidak tahu betapa takutnya saya.
Tidakkah Anda berpikir bahwa dengan meratakan kiri ini
akan lebih mudah dibaca?
- Pusatkan.
- Pusatkan?
Aku harus melakukannya lagi.
Si brengsek itu!
Apakah ini terlihat lebih baik dengan warna biru?
Astaga.
Ya, saya rasa biru lebih baik.
Pilihlah suatu sikap dan pertahankan.
Saya tidak tahu apakah Anda frustrasi,
jadi ini sedikit membingungkan bagi kami.
Baiklah. Kalau begitu, sikapku...
akan menjadi kurva J.
Apa?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Bahkan ketika terlihat seperti terjun bebas,
pada akhirnya ia akan bangkit kembali.
Itulah kurva J.
Itu aku.
Di akhir kesulitan ini,
Pasti ada akhir bahagia
yang menantiku.
Saya dapat merasakannya.
Untuk melakukan itu, pertama-tama Anda harus mempelajari
cara berdagang kripto dengan benar.
Saya akan bekerja keras.
Aku akan memberikan segalanya.
Jangan gugup.
Oke, tarik napas.
Aku akan melakukannya. Aku bisa melakukan ini.
Oke, kamu bisa.
Tarik napas dan hembuskan.
Saya bisa melakukan ini.
Tarik dan hembuskan napas.
Hembuskan napas. Teruslah bernapas.
(Sentuh gadis gila
yang tinggal di sini, dan kau akan mati!)
Orang-orang brengsek itu!
(Manisan Marron)
Sekarang kita akan memulai presentasi
untuk promosi Hari Anak.
Pertama, kita punya Nona Jung Round...
Ibu Jung Da Hae akan memberikan presentasi.
Kemustahilan?
Permisi?
Direktur Ham?
Ada yang ingin Anda sampaikan terlebih dahulu?
Tidak. Silakan mulai.
Ya.
Dalam rangka merayakan Hari Anak,
musim puncak industri ritel,
Choco Cup terlaris Marron...
bekerja sama dengan Yongki yang tercinta.
Untuk Hari Anak,
kami mempersembahkan Edisi Spesial Yongki.
Sekarang saya akan memandu Anda melalui
rinciannya.
(Choco Cup and Yongki Collaboration)
Edisi Spesial Yongki,
edisi terbatas untuk Hari Anak...
Itu saja presentasi saya.
Apa itu tadi?
Berhasilkah itu,
atau saya benar-benar gagal?
Saya tidak dapat membaca wajah mereka sama sekali.
Berikutnya, Ibu Jung Da Hee akan menyampaikan presentasi.
Tunggu.
Hanya itu untukku? Begitu saja?
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah saya mendapat masukan?
Jika ada yang bisa saya perbaiki,
saya sudah bekerja keras mempersiapkannya.
Saya yakin Anda melakukannya.
Saya mewawancarai Anda
tiga tahun lalu, kan?
Ya.
Kupikir kamu terlihat familiar.
Sekarang aku ingat kenapa.
Terima kasih.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Saya berjanji akan bekerja keras.
- Permisi.
- Ya?
- Kamu harus pergi ke rumah sakit.
- Aku akan bekerja keras.
Dan tampaknya Anda terus
"bekerja keras" sejak saat itu.
Terima kasih.
Tapi sekarang,
bukankah ketekunan seharusnya menjadi proses,
bukan hasil?
Jika yang harus Anda tunjukkan hanyalah,
"Saya bekerja sangat keras,"
- kalau begitu itu hanya...
- Kamu pikir kamu siapa?
Umpan balik? Buruk sekali.
- Itu... Bagaimana ya menjelaskannya?
- Ini...
- Kembali ke tempat dudukmu. Cepat.
Belajarlah membaca ruangan.
Da Hee, selamat!
Selamat, Da Hee!
Semangat ya sayang
Bertahanlah sedikit lagi
Seorang gadis tidak seharusnya memberikan hatinya
dengan mudah
Jadi kamu akan semakin jatuh cinta padaku
Aku akan bersikap acuh tak acuh,
seolah aku tidak peduli sama sekali
Jadi kamu tidak akan tahu bagaimana perasaanku
Tenang saja
Dan kemudian, sayang, bergembiralah
Dia sangat cantik.
Baiklah.
Ayo semuanya, minum.
Kepada Tim Pemasaran kami!
- Bersulang!
Nona Round!
Giliranmu bernyanyi. Ayo!
Tuan Ko!
Apakah kamu benar-benar berpikir Da Hae
sedang ingin melakukan itu sekarang?
Ayolah, ini hanya
bagian dari pekerjaan, kan?
Kadang anda menang, kadang anda kalah.
Hanya karena satu kemunduran,
apakah dia akan
membuat semua orang tidak nyaman?
dan membuat kita semua bersikap hati-hati
di sekitarnya?
Oke.
- Aku akan menyanyikan sebuah lagu.
- Baiklah! Tepuk tangan!
Di sudut langit sebelum fajar
Tiba-tiba muncul bintang jatuh
Dalam sekejap mata
Tepat di atas kepalaku
Hujan turun padaku seperti cahaya
Hari yang indah sekali
Matahari dan bulan ada di sisiku,
bersinar hanya untukku
Tolong cintai aku
Ke dalam hatiku yang kosong
Sekarang dipenuhi dengan bintang-bintang yang bersinar
Kamu telah melalui banyak hal.
Kamu juga bekerja sangat keras, Ye Jin.
Menjadi pekerja magang itu sulit, bukan?
- Tidak lebih sulit dari cobaanmu.
Setelah kesulitan yang kamu alami,
Anda ditolak karena bukan
karyawan tetap.
Kurasa aku adalah karung tinju yang bagus.
Semua orang benar-benar memukul saya
di bagian yang menyakitkan hari ini.
Tapi, Ye Jin...
- Bukan karena aku pekerja sementara...
- Tidak, aku tak sengaja mendengar sesuatu.
Mereka mengatakan seluruh presentasi ini
dicurangi untuk perekrutan langsung.
Kami hanya ada di sana
untuk membuat mereka terlihat bagus.
Rupanya semua orang tahu
kecuali kita.
Saya berhenti setelah magang saya.
Tidak mungkin aku bisa sampai di sini...
sebagai pekerja sementara.
Maaf. Itu memang terjadi.
Jika Anda menyesal, ikutlah bersama kami.
Ayo, kita semua bersorak!
Kalian harus minum bersama-sama.
Saya akan pulang lebih awal.
Baiklah, Ayah.
Oke.
Da Hae? Kamu ngapain di sini?
Mengapa kamu melakukannya?
Apa?
Mengucapkan "semoga beruntung" kepadaku
sehari sebelum presentasi,
apakah kamu hanya mengejekku?
Karena kamu tahu
aku tidak punya kesempatan.
Da Hae, kamu minum banyak.
Kamu baik-baik saja?
Tidak, aku tidak mengatakan ini hanya
karena aku mabuk...
Bagus.
Karena saya sedang mabuk,
sebaiknya saya terus mengoceh.
Mengapa hanya saya
yang mendapat Americano?
Semua orang mendapat
Frappé dan Latte mereka.
Anda memberi mereka apa pun yang mereka inginkan
dari menu,
tapi kenapa kamu selalu...
menipu saya dengan
kopi "beli sepuluh, gratis satu"?
Aku bawakan kopi untukmu.
Ini untukmu.
Saya membawakan semua orang kopi.
Ini untukmu, Da Hae.
Ya ampun, maafkan aku.
Kamu tidak mengatakan apa pun
saat aku memberimu Americano, jadi...
Tapi Anda selalu bertanya kepada orang lain
apa yang ingin mereka minum.
Anda bertanya pada mereka.
Saya tidak yakin mengapa saya melakukan itu...
Tapi aku melakukannya.
Aku tahu kenapa kamu melakukannya.
Itu karena...
Saya tipe orang
yang tidak masalah diperlakukan seperti itu.
Itulah sebabnya...
presentasi...
Semua orang hanya...
memandang rendah padaku.
Mereka memperlakukanku seperti aku bukan apa-apa.
Saya turut berduka cita.
Tapi kukira kau suka Americano.
Sebenarnya, saya tidak bermaksud apa-apa dengan itu.
Ya, saya bisa mengatakannya.
Kamu tidak terlihat seperti tipe orang
yang menyimpan dendam,
atau pahit...
Hidupmu tampaknya tidak cukup sulit
untuk itu, Da Hee.
Yang sebenarnya membuatku makin kesal .
Itu hanya alkohol yang berbicara.
Lupakan saja apa yang aku katakan.
Da Hae!
Tapi kamu memang bekerja keras.
Marilah kita berdua berusaha lebih keras lagi
mulai sekarang.
Kita bisa melakukannya!
- "Lebih keras?"
- Kamu baik sekali!
Sekalipun Anda bukan yang terbaik,
Anda hanya perlu bekerja keras dalam hidup.
Hentikan.
Selesaikan presentasi minggu ini.
Ini jalur cepat menuju promosi.
Kataku, hentikan.
Setelah kesulitan yang kamu alami,
Anda ditolak karena bukan
karyawan tetap.
Ketekunan...
Aku tidak bisa.
Marilah kita berdua berusaha lebih keras lagi
mulai sekarang.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Saya bilang, saya tidak akan melakukannya lagi.
Aku hampir menabrak Da Hee yang tidak bersalah.
Selama tiga tahun aku bertahan pada pekerjaanku,
merasakan semangatku makin merosot setiap harinya.
Pada akhirnya, ketekunanku
telah menjadi kelemahanku.
Jung Da Hae, kamu benar-benar...
sekarang sudah mencapai titik terendah.
Kang Eun Sang.
Tidak ada yang berjalan baik.
Tak satu pun.
- Aku bisa melihatnya.
- Tapi...
Ternyata satu hal
benar-benar berjalan sesuai keinginan saya.
Lihat itu, kurva J.
Ya ampun, apa ini?
Eun Sang. Aku...
Saya berharap karier saya
akan mencapai kurva-J.
Namun kurva J yang menyebalkan itu
malah muncul di sini.
Sementara hidupku sedang berada di
titik terendah.
Bahkan di saat tragis seperti ini,
satu-satunya hal yang bangkit adalah itu.
Kripto sialan ini.
Apakah Anda hanya menyetor sepuluh dolar?
Hei, itu pengeluaran yang besar buatku.
Astaga.
Aku yakin.
Hai.
Aku tidak tahu lagi.
Haruskah saya senang
atau marah mengenai hal ini?
Berbahagialah, tentu saja.
Uang diberikan kepada mereka yang mencintainya.
Saya dapat 50 sen.
Apa ini alasan semua orang tertarik dengan kripto?
Itu karena
Anda hanya memasukkan sepuluh...
Berapa banyak uang tunai yang Anda miliki
saat ini?
Saya punya 1,50 dolar.
Saya bahkan tidak bisa membeli
sebotol soju pun.
Itu sesuatu yang patut dibanggakan.
Serius.
Oke, jadi Anda menghasilkan 50 sen
dari kripto.
Jadi sekarang Anda punya dua dolar, kan?
Lihat, aku mengerti.
Tak ada yang berjalan sesuai keinginanmu,
dan kamu marah.
Jadi kamu pikir kamu bisa melampiaskannya
pada orang yang tidak bersalah.
Sadarlah, gadis!
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Presentasi tidak dapat mengubah
hidup Anda.
Ini, makan ini.
Anda butuh uang.
Baik
itu 50 sen atau 5.000 dolar.
Itulah satu-satunya cara
hidup Anda akan berubah.
Tapi masih dengan sedikit
uang ini?
Ingin menghirup udara segar?
Lihat apakah uang ini benar-benar dapat
mengubah sesuatu.
(Tteokbokki: 2 dolar)
Apakah itu bagus?
Ya.
Tahukah Anda, ini pastinya...
Memakan ini sungguh membuatku
merasa lebih baik.
Kurasa aku belum mencapai titik terendah
.
Itulah kekuatan uang bagi Anda.
Mengerti?
Ya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku kenyang, mencoba untuk sadar.
Aku benar-benar hancur di hadapan Da Hee.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aduh. Kenapa dahiku sakit?
Apakah kamu melakukan sesuatu yang bodoh?
(Dua jam sebelumnya)
Ya ampun, kamu mengagetkanku!
SAYA...
Saya hanya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Lagu itu dari sebelumnya...
Bagaimana kamu tahu lagu itu?
Apa?
Lagu apa?
Yang baru saja kamu nyanyikan
di bar.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Itu hanya lagu yang saya suka.
Benar, tapi bagaimana caranya?
Lagu itu tidak terkenal. Jadi bagaimana caranya?
Saya boleh menyukainya kalau saya mau.
Apakah saya tidak boleh menyukainya?
Bukan itu maksudku,
hanya saja...
- Kamu pasti kena hipsteritis.
- Permisi? Apa?
Atau ini dibuat oleh seniman yang hanya
Anda yang tahu?
Jika bukan itu, maka...
apakah menurutmu selera musikku
jelek?
TIDAK.
Jadi sekarang Anda akan mengkritik
selera musik saya juga?
- Tidak, sama sekali tidak seperti itu.
- Oh, demi Tuhan.
Lihat.
- Apa?
- Maaf, tapi bisakah kita melakukannya nanti?
Seperti yang mungkin Anda sadari,
Aku mengalami hari yang sangat berat hari ini.
Kamu bisa berusaha lebih keras lain kali.
Aku hanya ingin tahu bagaimana
kamu tahu lagu itu...
Berusaha lebih keras?
Ya, berusahalah lebih keras.
Ada apa dengan matamu?
Matamu sedikit...
tidak terkendali.
Kamu kelihatan nggak waras.
Kenapa kamu malah mendekat?
Kenapa kamu mendekat?
Aduh, ada apa?
Saya sudah tidak berusaha lagi!
(Ke Bulan)
Betapa lelahnya saya tadi malam?
Aku tidak melakukan hal bodoh, kan?
Dr. Ham, apa yang membawa Anda ke sini?
- Tidakkah kita punya sesuatu untuk dibicarakan?
- Ta-da!
- Kau masih bersikeras pada Beijing?
- Aku rasa ada yang aneh.
Kudengar dia sulit dihubungi.
- Dia curang, kukatakan padamu!
Kamu pasti bercanda.
Kamu benar-benar menghasilkan sebanyak itu secepat itu?
- Taruh sedikit lagi pada kripto.
- Aku seharusnya tidak melakukannya.
Oh, tidak, Tuan...
Yah, tidak mengherankan.
Semua masalah itu
hanya karena sedikitnya uang itu.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)